[音乐]
嘿，Dave 2d怎么样了RTX 2080 r-tx 22 TI
这些是新的Nvidia卡，已经花了很多时间测试游戏
在这些方面，您可能会对基准测试感兴趣，所以我们在这里
基准我将它们按价格层而不是按型号分组
我觉得这是一个更公平的比较，而不仅仅是命名
r-tx 20系列GPU的速度高达1440p，它们已经准备好提供
与上一代产品相比有明显的提升，但分辨率更高
这是非常重要的，性能的提高会随适当的点差而变化，具体取决于
在标题上，但在高分辨率下，这些新卡很快就疯狂了
2080很棒，而20 DTI更棒
我从未见过任何显卡能够在
在4k时每秒将近80帧，并且一切都在进行包围
以4k的超高速度，每秒超过144帧，现在我正在使用Acer，这太疯狂了
X 27显示屏是4k 144赫兹和gsync面板，我所看到的细节
在游戏中以4k的速度播放，然后能够看到所有内容在游戏中的运行非常流畅
特别是在那种分辨率是坚果的情况下，现在我想看看
卡本身，我喜欢前10张的美学
系列粉丝版更多我一直认为他们看起来像忍者
海龟
新的20系列看起来更加普通，我仍然认为它们看起来不错
但是它们在视觉上没有那么标志性，它们是黑色和银色，真的没有
我赶上了，但我认为他们的确不错，他们也不是鼓风机风格的粉丝
像前几代的创始人版本一样的配置
其中有些是鼓风机风格，是露天双风扇设计
带有蒸气室，它提供了非常好的性能，如
这些创始人版显卡运行安静，凉爽，比
我预计他们会稍微超频出厂，所以我认为他们做了
热管理工作做得很好，还有其他AIB合作伙伴
将要制造的汽车让我便宜一些，而且显然
不同的冷却器样式和东西，如果您正在寻找鼓风机样式，我知道
华硕最终将要成为一个人，我想很快我可能
会选择其中之一，因为我更喜欢较小的鼓风机样式
我把它们放进去的情况下，所以我将把这段视频的其余部分集中在
更大的问题是，这些r-tx 20系列卡真的值得吗
因为这些非常昂贵，所以要花800美元，要花1200 I
相信我们现在这些不像arktech系列的最便宜版本
这些卡片是创始人版本，最终AIB合作伙伴将推出
便宜些，但是如果您现在想拿起一个，那就是您的价格
要付出代价，这并不便宜20 DTI并非价值导向的产品
对，这显然是非常昂贵的，但是因为它是最强大的GPU
现在在市场上它可以有这样的定价，这是我的贪婪
意见，但它可以像普通的2080那样对2080进行定价
纸张似乎以正确的方式定价
优于GTX 1080，略胜于1080 Ti，转弯架构为
您可以获得射线追踪功能的效率更高，您可以获得DLS的功能
对于对高分辨率感兴趣的人来说，这似乎是一个不错的选择
高性能，高帧率游戏，但有点
再进一步，我们必须了解什么是射线追踪和DL SS，而我不是
将进入疯狂的细节，但只是一个简短的了解
现在的光线追踪是一个尚未开发和未优化的
技术，我们已经看到了一些非常令人印象深刻的演示，它们看起来很棒
但是在性能上有很大的取舍，现在我不知道
权衡是值得的，因为它可以改善阴影和照明的真实感
就像这不是一个令人毛骨悚然的错误，这种硬件必须首先存在
r-tx的生成必须在开发人员使用之前存在于消费者手中
花时间，精力和精力进行光线追踪
像这样的游戏必须要朝这个方向发展
但这并不意味着第一代卡就可以买到
现在有第二种技术，我们的技术支持，我认为这很酷
这是DL SS，所以这可以使用机器学习来大幅提高速度和
这些卡能够以4k输出游戏的效率已基本完成
通过Nvidia，就像他们只是提前进行游戏一样
他们的超级计算机获得了一些数据，这些卡可以用来基本
优化他们现在推出帧速率的方式
这两种技术分别是TX射线追踪和RT XD LSS，
消费者（如果您现在正在购买这些卡）
未来要起飞的技术不是arch X 20系列
表现不佳或表现不佳只是
如果有什么可以证明的话，上一代确实做得非常好
10系列之所以出色，是因为它仍然非常擅长提供惊人的
现在的当前游戏性能不是RT X 20系列的本篇评论
全面，没有供我真正测试的RT X标题
只是很多DL SS的演示和RT X的演示，但我真的很想了解一下
在不久的将来，随着标题的出现，我对这件事有了更深的了解
可以在外部GPU配置中尝试这些方法，但我的总体看法是
现在，如果您喜欢1080p游戏
如果您是1080p，请不要一路看所有10系列的这些卡
进入1440p游戏时，这10个系列的卡仍然做得很好，但是
20系列卡在那里开始显示其优势，但如果您使用4k游戏，
想要在视觉质量和帧速率方面的终极体验，尤其是我们
拥有支持高帧率的20部大型电视之一
为此，但我认为如果您要拿起这些卡就不要拿
它们专门用于光线跟踪和处理等技术
因为这些东西还在混合中，好的，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇，如果你喜欢它的话，下一个，大家见
时间